# Table of contents
1. [Introduction](#introduction)
2. [Some paragraph](#paragraph1)
    1. [Sub paragraph](#subparagraph1)
3. [Another paragraph](#paragraph2)

## This is the introduction <a name="introduction"></a>
Some introduction text, formatted in heading 2 style

## Some paragraph <a name="paragraph1"></a>
The first paragraph text

### Sub paragraph <a name="subparagraph1"></a>
This is a sub paragraph, formatted in heading 3 style

## Another paragraph <a name="paragraph2"></a>
The second paragraph text


<a id="1-contexte-du-logiciel"></a>
# [1. Contexte du logiciel](#1-contexte-du-logiciel)

<a id="11-contexte-et-objectif-du-syst%C3%A8me"></a>
## 1.1. Contexte et objectif du système

**“OC Pizza”** est un jeune groupe de pizzeria en plein essor et spécialisé dans les pizzas livrées ou à emporter. Il compte déjà 5 points de vente et prévoit d’en ouvrir au moins trois de plus d’ici la fin de l’année. Un des responsables du groupe a pris contact avec vous afin de mettre en place un système informatique, déployé dans toutes les pizzerias et qui lui permettrait notamment :

- d’être plus efficace dans la gestion des commandes, de leur réception à leur livraison en passant par leur préparation;
- de suivre en temps réel les commandes passées et en préparation;
- de suivre en temps réel le stock d’ingrédients restants pour savoir quelles pizzas sont encore réalisables ;
- de proposer un site Internet pour que les clients puissent:
  - passer leurs commandes, en plus de la prise de commande par téléphone ou sur place;
  - payer en ligne leur commande s’ils le souhaitent – sinon, ils paieront directement à la livraison;
  - modifier ou annuler leur commande tant que celle-ci n’a pas été préparée;
- de proposer un aide mémoire aux pizzaiolos indiquant la recette de chaque pizza;

La figure ci-dessous sert à délimiter le contour du système en cours d'étude, et définir clairement ses frontières et les acteurs avec lesquels il communique. Ces derniers peuvent être soient des acteurs humaines ou non-humaines, soient d'autres systèmes avec lequel le futur système communique.

![Figure 1: Diagramme de contexte]  
**Figure 1: Diagramme de contexte**

Dans la **figure 1** on constate qu’il existe **7 acteurs humaines** et **non-humaines** qui interagissent avec le système (Le site internet de commande de pizza).

<a id="12-acteurs"></a>
## 1.2. Acteurs

**Les acteurs principaux:**

- **Le visiteur** doit pouvoir s’inscrire sur le site et éventuellement consulter les produits et remplir le panier.
- **Le client** doit pouvoir consulter les produits, remplir le panier et effectuer un achat en ligne.
- **Le vendeur** doit pouvoir recevoir les commandes par l’appelle téléphonique, effectuer le paiement par téléphone et sur place.
- **Le cuisinier** doit pouvoir recevoir des commandes payées, changer le quantité de stock (en récupérant des produits nécessaires), envoyer des commandes préparées au service de livraison.
- **Le livreur** doit pouvoir recevoir des commandes préparées à la livraison, faire le rendre compte au système du résultat de livraison.
- **Le directeur** peut voir la statistique de vente, le produit mieux vendu, les chiffres d’affaires par certaine durée et éventuellement vérifier le quantités des produits en stock, pour pouvoir le remplir.

**Les acteurs secondaires:**

- **Le système bancaire** (l'acteur non-humaine) est nécessaire pour pouvoir payer une commande en ligne.





[Figure 1: Diagramme de contexte]: https://raw.githubusercontent.com/kacetal/Projet_4_Specification_fonctionnelles/master/diagrammes/diagramme_de_context.jpg	"Figure 1: Diagramme de contexte"
